1) Виджет должен открываться во всплывающем окна по нажатию на ссылку.
2) Виджет должен быть оформлен как плагин JQuery.
5) Пользователю должны быть доступны следующие инструменты:
d. экспорт;
e. импорт.
11) При клике на кнопку «Экспорт» системы должна выводить в любое место в HTML список
полигонов с координатами вершин в формате JSON.
12) Пользователь должен иметь возможность импортировать нарисованные полигоны
(используя формат JSON из экспорта) в виджет с помощью кнопку «Импорт».
13) Система должно позволять пользователю создавать только выпуклые полигоны.
14) Система должна корректно работать в браузере Chrome последней стабильной версии.
15) Система должна позволять создать несколько виджетов на одной странице (код виджетов
должен быть корректно инкапсулирован и не конфликтовать с другими экземплярами
виджетов на странице).
