1) Виджет должен открываться во всплывающем окна по нажатию на ссылку.
2) Виджет должен быть оформлен как плагин JQuery.
5) Пользователю должны быть доступны следующие инструменты:
a. добавить полигон;
b. удалить полигон;
c. удалить все;
d. экспорт;
e. импорт.
6) При нажатии на кнопку «Добавить полигон» пользователь должен иметь возможность
нарисовать полигон на карте, кликая на нее. При каждом клике на карте в потенциальный
полигон должны добавляться точки-вершины. Когда пользователь хочет завершить
добавление вершин в полигон, он должен иметь возможность нажать на кнопку
«Добавить полигон» еще раз.
7) При клике на уже нарисованный полигон система должна его (полигон) подсветить.
8) Пользователь должен иметь возможность перемешать выделенный полигон по карте с
помощью мыши.
9) При клике на «Удалить полигон» система должна удалять выделенный полигон с карты.
10) При клике на «Удалить все» система должна удалять все полигоны с карты.
11) При клике на кнопку «Экспорт» системы должна выводить в любое место в HTML список
полигонов с координатами вершин в формате JSON.
12) Пользователь должен иметь возможность импортировать нарисованные полигоны
(используя формат JSON из экспорта) в виджет с помощью кнопку «Импорт».
13) Система должно позволять пользователю создавать только выпуклые полигоны.
14) Система должна корректно работать в браузере Chrome последней стабильной версии.
15) Система должна позволять создать несколько виджетов на одной странице (код виджетов
должен быть корректно инкапсулирован и не конфликтовать с другими экземплярами
виджетов на странице).
